Anteriormente
em Riverdale...
Aqui é o Capuz Negro.
Quero limpar Riverdale
dos pecadores.
Não posso continuar
fazendo isso.
Quero que corte seus
amigos de sua vida,
ou eu vou,
do meu jeito.
Vão aceitar a reabrir
o Vermelho e Preto
sob duas condições.
Um, sem gangues.
Dois, sem Jingle Jangle.
Pode escrever sobre eles,
mas se tiver tráficos,
fecharemos.
Deve ficar
com as Serpentes.
Os Ghoulies sabem que
está sozinho e vulnerável.
Tall Boy foi quem me
deu essa jaqueta.
Finalmente,
é hora de começar a vesti-la.
- Isto é...
- Jingle Jangle.
Nick,
quero que pare!
Não tivemos muita chance
de conversar ontem à noite.
Quero que Nick pague,
sofra e queime no inferno.
Me dê outro nome.
Nick St. Clair.
Em Riverdale,
todos usam uma máscara,
não só o Capuz Negro.
Mas de vez em quando,
a máscara cai
e nosso verdadeiro eu
é revelado para todos.
Bom dia.
Está com fome?
Nunca precisa
me perguntar isso.
Legal.
Então,
nós a colocamos,
como uma criança em
uma fantasia de Halloween.
Mas é tarde demais.
As pessoas já
viram o que tem debaixo.
E é aterrorizante.
Meu Deus.
O que? Veio terminar o que
seus amiguinhos começaram?
Você está vivo.
Estou.
E diga a vadia da Veronica,
que ela tem sorte
de eu não acusá-la.
Nicholas,
por que não está pronto?
E quem é essa?
Vocês não estão seguros aqui.
Nenhum de vocês.
Vocês precisam ir...
Nicholas St. Clair?
É ele. E eu sou o pai.
Algum problema?
Fizeram uma queixa
contra ele.
Ele vai ter que ir
à delegacia.
E vocês dois também.
Vá se vestir, filho.
Devo saber
o que você faz aqui?
Eu estou...
Me certificando que o Nick
pague pelo o que fez.
Vá para casa, Betty.
Você não o matou.
Nick não é um
dos filhos de Riverdale.
E você já me deu o presente
mais maravilhoso.
Quando disse o nome do Nick,
naquele momento de nudez,
me deixou ver
a verdadeira Betty.
E ela era linda e justa.
Juiz, júri, executor.
Não, não é isso.
Eu estava...
Agora que vi seu
verdadeiro eu, Betty...
O verdadeiro trabalho
pode começar.
O que você quer...
ARCHIE:
ESTÁ ACORDADA?
Penélope,
obrigada por ter vindo.
Ligamos assim
que Cheryl nos contou.
E eu agradeço isso.
Eu só queria que você
tivesse a impedido de falar
com o xerife Keller.
Só Deus sabe
o que Cheryl fez ou disse
ao filho de St. Clair
para provocá-lo.
De acordo com Veronica,
nada.
Hermione. Hiram.
Quero que isso seja
tratado discretamente.
Estou certo de que os
St. Clairs queiram o mesmo.
Então está resolvido.
Vou conversar com
aquele idiota do Keller
e direi que não
prestaremos queixa.
Afinal de contas...
nada realmente
aconteceu com a Cheryl.
Cheryl...
Eu sinto muito.
Não seja boba.
Eu estou acostumada.
Além disso,
ouviu o que mamãe disse.
Nada realmente
aconteceu comigo.
- Nick te drogou, ele tentou...
- Estou bem, Veronica.
Está tudo bem.
Se tudo está bem,
por que chamamos o xerife Keller
e prestamos uma queixa?
Um breve lapso de loucura.
Quer dizer,
você pode imaginar?
Eu, enfrentando Nick St. Clair
perante um tribunal?
- Seria motivo de piadas.
- Cheryl, espere.
Não foi só com você.
Ele fez com outras garotas.
Ele tentou fazer
a mesma coisa comigo.
Na noite anterior
à inauguração.
Você contou aos seus pais?
No entanto,
estava feliz em dizer-lhes
o meu drama noturno,
não estava?
Não serei um fantoche
na sua sede de vingança.
Você quer justiça?
Você leve o Nick ao tribunal,
Veronica.
Obrigada,
por me deixar passar a noite.
Agora,
vou para o próximo refúgio
até meu tio
me deixar entrar em casa.
Meu trailer é seu trailer.
- Ontem à noite foi...
- Terapia em grupo para adultos?
Que jeito de colocar
as coisas nos lugares.
Olha, vamos colocar
as cartas na mesa.
Você não superou a Betty,
e não estou interessada
em ser substituta.
Além disso...
Gosto mais de garotas
de qualquer forma.
Entendido.
Eu precisava esparecer
minha mente e fiz.
Percebi que isso é só
um jogo doentio para ele.
Tortura psicológica.
Então...
Estou cansada
do Capuz Negro.
Das cartas,
das suas jogadas.
O que acontece
quando ele te ligar?
Não atenderei.
Não posso continuar jogando.
Não posso.
- Ele não ameaçou a Polly?
- Ameaçou e falei com ela.
O pessoal na fazenda ajudará
ela a sumir por um tempo
- até que seja seguro.
- Seja quando for.
E Jughead e Veronica?
- Temos que falar a verdade.
- E vamos. Vamos só..
resolver as coisas antes.
Ter certeza
que tudo acabou.
- Mãe.
- Pai.
Os melhores e mais brilhantes
de Riverdale?
Alice,
obrigada por nos receber.
É claro, Prefeita McCoy.
Quando soube o que ocorreu
na festa do Nick,
decidi que deveríamos
vir juntos
lidar com esse bando
de mentirosos,
drogados e fornicadores.
Exceto por minha Betty,
que foi experta o bastante
e saiu da festa
antes de cair na orgia.
- Meu Deus.
- Mãe, por favor.
Aqui vamos nós.
Santa Betty
e Demônio Veronica.
Para esclarecer, Alice.
Qual motivo dessa reunião?
Posso ter usado
Jingle Jangle,
mas ela é quem
teve um surto psicótico.
Pegue leve, Veronica.
Ela terminou com o Jughead.
Não tem mais #Bughead?
E Betty não me disse?
Cuidado ao atirar pedras,
amarga Alice.
Eu não sou
o único nessa sala
que sabe a história
por trás daquela foto
que sua filha publicou
no jornal.
Eu gostaria de saber quem
levou Jingle Jangle para festa?
Reginald, não diga uma palavra,
até termos um advogado.
Tudo que Reggie precisa
nos contar, Melinda
é como ele conseguiu.
De uma gangue
que trafica no Lado Sul.
Meu Deus,
você tem um traficante?
De novo, Prefeita,
o Lado Sul é nosso problema.
Era uma Serpente?
Estuda na Southside High?
- Acho que sim.
- E importa? Nem todas
- as Serpentes são traficantes.
- Não continue.
Não deveríamos ter
usado JJ,
mas Nick quem pediu
para o Reggie levar
e fazer a gente usar.
Ele é quem deveria
estar na fogueira.
Ele que drogou Cheryl
e tentou estuprá-la.
Acusa-lo seria difícil devido
as testemunhas estarem drogadas.
Mas Josie e eu vimos
Nick com Cheryl
na noite depois da festa,
e não usamos Jingle Jangle.
A droga fica no seu
organismo por três dias.
Se examinarem vocês agora,
terão chance de achar.
Josie,
você usou essa droga?
Você colocou aquele
veneno em seu sistema
sabendo como seu pai
lutou contra o vício?
Entendi.
De agora em diante,
manter o Lado Sul sob controle
é minha prioridade
como uma prefeita.
Se significa prender
e acabar com cada Serpente
começando por aquela escola,
então assim faremos.
Vamos, Josephine.
Agora!
Pessoas associam essa escola
como as pragas do lado Sul.
Drogas, gangues, violência.
Mas como no lado Sul,
aqui tem uma comunidade.
E mesmo a decadência
sendo real, não é irreversível."
Estou impressionado Jughead.
Como achou tempo para fazer
um artgo pra Vermelho e Preto
enquanto entrava
para as Serpentes?
Eu não sou cego.
Tínhamos um acordo.
As Serpentes...
São uma comunidade,
Sr. Phillips.
Uma comunidade de traficantes.
Não são as Serpentes.
São os Ghoulies.
É o meu próximo artigo.
Jughead,
quando disse que queria...
ARCHIE:
ENCONTRE-ME LÁ FORA AGORA.
Me dá licença? Dois segundos.
Desculpe, Sr. Phillips.
Jug! Jug!
- Temos que ir agora.
- O que está fazendo aqui?
Betty pediu para
jogar sal na ferida?
A prefeita vai invadir
Southside High. Temos que ir.
Toni!
Quer ajudá-la?
Não pode ajudar preso.
-= eXtremeSubs =-
Apresenta
RIVERDALE S02E06
Death Proof
Gatinhxs:
Guzula | LuC | najoyce
Revisão:
Kailla l WesleyP.
fb.com/RiverdaleBRA
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
riverdalebrasil.com.br
- Nick fez isso com você?
- Ele tentou.
Depois que
eu o rejeitei na festa.
Espero que Nick St. Clair
se engasgue com uma colher.
Precisa contar a alguém.
Meu pai ou seu pai.
Não, Kevin.
Meu pai não pode saber.
Já viu "O Poderoso Chefão?"
Se meu pai descobrir
o que Nick fez...
Vai pôr uma cabeça
de cavalo na cama dele?
Pior. A cabeça do Nick
na cama dos pais dele.
Não quero o sangue dele
em minhas mãos ou do meu pai.
- Veronica, eu...
- Nem tente, Santa Betty.
Calma, Kevin.
Ela não vale a pena.
Fiz tudo o que me pediu.
Por que não
me deixa em paz?
Porque não terminamos.
Poupei a vida do Nick.
Por isso, você não tem
esse sangue nas mãos.
Se não me ajudar,
será responsável por coisa pior.
As ruas de Riverdale
ficarão vermelhas.
Ajudar como?
Enquanto Keller caça
traficantes de baixo nível,
vamos pegar
o verdadeiro pecador,
o fabricante de drogas,
que se esconde atrás
de um nome, o Sugarman.
Um corrupto de crianças,
merece uma brutal justiça.
Você quer que eu encontre-o
porque você não consegue.
Sou uma repórter de
jornal da escola.
Que também é amiga da filha
do antigo fornecedor do
Sugarman, Clifford Blossom.
Começamos por aí.
E se encontrá-lo,
o que vai fazer com ele?
Não pergunte
o que não quer saber, Betty.
Me diga quem é o Sugarman,
e abaixarei a guarda.
E se eu não fizer isso?
Se eu recusar?
Alguém será purificado.
Não me teste.
- Jughead, calma.
- Calma?
Archie, Riverdale virou
uma cidade policial.
McCoy acha que as Serpentes
traficam Jingle Jangle.
As Serpentes não traficam isso.
Os Ghoulies sim.
- Diga isso a McCoy.
- Sim, a prefeita McCoy.
A que acabou de prender
meus amigos sem motivo?
Por que se importa, aliás?
Achei que você e Betty
não queriam saber de mim.
Sinto muito pelo o
que aconteceu e como.
Sobre Betty,
deveria falar com ela.
Preciso ir.
Tall Boy quer me ver.
Querida prima,
a que eu devo a visitar?
Queria ver com você está.
Eu estou indo.
Mas vejo através de você,
Mulher Invisível.
Estou escrevendo um artigo.
Sobre Jingle Jangle
invadindo Riverdale.
- Já ouviu falar do Sugarman?
- É claro.
O quê?
Na infância,
minha mãe contava histórias
do amigo do papai, Sugarman.
E se fossemos maus,
ele entraria nos quartos,
nos roubaria das camas,
e nos levaria para longe
para não voltar.
Cheryl, é possível que
esse cara trabalhou
para o negócio de drogas
do seu pai?
Deus, Betty,
há alguma memória,
mesmo traumática,
que você não zombaria?
- Só quero a verdade.
- Eu já disse.
O Sugarman é uma fábula
criada por minha mãe
para nos assustar.
Como o João Pestana
ou Homem do Saco.
Agora,
suma passarinho.
Serviço comunitário?
Não pode só me castigar, pai?
O serviço comunitário
foi ideia da prefeita McCoy,
e é uma baita ideia
se quer saber.
Você quer colocar aquele lixo
em seu corpo,
pode passar o dia pegando
o lixo no Parque Pickens.
Sei que Jug não estava no seu
Lollapalooza na outra noite,
mas estuda na Southside High.
É de lá que vem essa merda.
Têm falado com ele?
Como ele está?
- Estou tentando.
- Eu sei.
Foi assim quando
tentei ajudar o FP.
Não quero saber disso.
É uma batalha sem fim para eles.
Só espero que o Jug
não saia perdendo.
Sente-se, criança.
Negócios para discutirmos.
Tall Boy, o que é isso?
Onde estamos?
Você está em minha casa.
É a Casa dos Mortos.
Desculpe,
quem é você?
Pega leve, Jughead.
Malachai fala pelos Ghoulies.
Estão atrás dos nossos,
precisamos nos unir,
e será mais fácil se você
aceitar essa parceria.
- Eu?
- Você é filho do FP.
É um grande peso.
Especialmente para os novatos.
Tall Boy, eles são a razão pela
qual o Lado Sul foi invadido.
- Eles e seu Jingle Jangle.
- Caos é como prosperamos.
Vá se acostumando.
Você vai fazer
isso com meu pai?
Deveria ser a
mão direita dele.
O Lado Norte
declarou guerra hoje.
Seu velho não está aqui
para dar ordens.
E sim,
eu sou a mão direita dele.
Isso me torna líder de fato.
Então...
As coisas estão mudando,
Jones.
Ou você muda com elas...
Ou sofrerá as conqueências.
Evolua ou morra, querido.
Evolua ou morra.
Xerife Keller.
Disseram que você estaria aqui.
Estou de folga, Betty.
Só algumas perguntas
para o Azul e Vermelho
sobre o Jingle Jangle.
Está bem.
Faça uma pergunta então.
Já ouviu falar do vendendor
de drogas Sugarman?
Ouvir falar dele?
Eu conheço ele. Você conhece.
O Sugarman,
o Maple Man, o Delivery Man,
tinha quase um milhão
de nomes diferentes,
mas sempre era só um homem,
Clifford Blossom.
Mas ele está morto.
Como ainda tem suprimento
de Jingle Jangle?
Jingle Jangle foi para as ruas
depois da morte do Clifford.
A verdade é que qualquer um
pode ser o fornecedor agora.
Boa noite, Betty.
Bolando seu próximo ataque?
Não espero que acredite em mim,
mas não queria dizer aquilo.
Não há nenhuma
desculpa sensata.
Não, não existe.
Então me diga, B...
Qual é a desculpa insana?
Então,
recapitulando...
Você está conversando
com um assassino,
e ele está te manipulando?
Nunca me perdoarei
pelo que fiz, V.
Para você, o Jug, minha mãe.
Até mesmo o Nick St. Clair.
Garota,
eu teria dado o nome de Nick
e ir feliz fazer
um tratamento facial.
Eu ainda posso.
Mas sim...
você está em uma relação
tóxica com o Capuz Negro
- e você precisa terminar.
- Ou posso virar o jogo, V.
Ele disse que iria embora
se eu fizesse uma última coisa.
Descobrir quem está
por trás do Jingle Jangle.
Alguém chamado
de Sugarman.
Certo.
Então, qual é o problema?
Se o Sugarman existe
e eu descobrir quem ele é,
não posso simplesmente
dar o nome dele.
O Capuz Negro o mataria.
Traficante de drogas ou não,
ele é um ser humano.
- Um pouco
- Estou tão perto, V.
Você vai me ajudar?
Eu estou dentro.
Isto não é uma aliança
com os Ghoulies.
Isso é tomar à força
Quem sabe quanto tempo Tall Boy
estava planejando em nos trair.
Talvez eu ganhe tempo,
até Sweet Pea e Toni saírem.
Espero que prefiram começar
uma guerra com Gholies do que...
- Jughead.
- Traficar Jingle Jangle.
Se juntou as Serpentes
para manter a paz.
Meu pai nunca deixaria isso
acontecer, e eu também não.
A menos que tenha
ideias melhores...
Eu não. Mas o cara,
que você acabou de dizer.
Comecem do início,
meninos.
Pode me ignorar por ter me
juntado os Serpentes depois,
mas se não
fazermos algo agora...
Não haverá mais Serpentes.
Apenas Ghoulies.
Ghoulies se vestem
como almofadinhas,
mas são nojentos.
Os Serpentes sobreviveram
à coisas piores.
Muito piores. O único problema é
que parece estar em desvantagem,
o que significa que deve evitar
derrame de sangue a todo custo.
- Concordo. Cem por cento.
- Sejam mais espertos.
Isso é sobre território.
Se há algo,
que os Ghoulies amam,
são os seus carros clássicos
envenenados.
Vocês me entenderam,
rapazes?
Desafie-os para uma corrida
um contra o outro.
Mas sejam discretos. É ilegal.
Vocês podem ser presos.
- Continue.
- Crie as regras da corrida.
Se eles vencerem,
os Serpentes se afastam.
Mas se ganharmos,
os Ghoulies se afastam.
E talvez aumente a aposta.
Quem vencer,
controla Southside High.
Nos livramos dos Ghoulies
e do Jingle Jangle
e tiramos McCoy da nossa cola.
Essa sou eu, aquele é o Jason,
e esse é o Sugarman.
Se lembra? Você nos contava
histórias sobre ele e o papai?
Que devíamos ficar nos quartos
quando ele ia a Thornhill?
Ele era um sócio
nos negócios do papai?
Não do xarope de bordo,
mas do outro negócio?
Depois de tudo que escondeu
sobre papai, a morte do Jason,
essa é outra peça
do seu quebra-cabeças?
Como sempre, Cheryl,
não sei do que está falando.
Nunca te contei essas histórias.
Sobre os negócios
do seu pai,
você sabe que os registros
ou foram levados pela polícia,
ou queimados no incêndio
que você provocou.
Parque Pickens?
Parece um grande lixão.
Eu não viria aqui por nada.
Fique à vontade
para dar uma ajuda.
Sei que você
se sente a Beyoncé,
mas hoje,
está com os plebeus.
Acho que seus bíceps
dão conta disso, Mantle.
- Quer que eu te mostre?
- Josie.
Se importa se eu levar
o Reggie emprestado um pouco?
Por favor, leve-o.
Apenas para me olhar,
não é?
O que quer, Veronica?
Estávamos no meio de algo.
Quero o nome do seu contato
do Jingle Jangle,
e não aceito não como resposta.
Betty, você tem que falar
com Jughead.
Logo, eu prometo.
Só preciso cuidar
de algumas coisas.
Vou tentar minha sorte
e supor que você é o Verne.
Tem minhas coisas?
- Não aceito cartão de crédito.
- Que tal isso?
Minha amiga e eu
precisamos nos divertir.
Ela terminou o namoro.
Uma loucura total. Trágico.
$150,00.
Sei que está cobrando demais,
mas estou desesperada.
Meus cumprimentos
ao Sugarman.
Algo errado? Não é esse
o nome do gênio desses doces?
Conhece ele?
E o meu troco, imbecil?
Nosso novo farmacêutico
vai passar por você
em 3, 2, 1...
Estou de olho nele.
Eu e meu amigo queremos
te desafiar para uma corrida.
Se vencermos...
as Serpentes
continuam autônomas...
e vocês param de traficar
em Southside High.
E se nos vencermos?
Nos cedemos...
e vocês continuam
poluíndo o Lado Sul
com seus
canudinhos da morte.
O príncipe dos Serpentes
tem coragem, mas não muita.
A menos que
Vossa Alteza coloque
o território
do papai em jogo,
não tenho porque aceitar.
Elas me seguiram.
Tentaram entrar na garagem.
- Veronica?
- Betty?
- Archie?
- Jughead?
O que estão fazendo aqui?
- Essas vadias são suas?
- O que você disse?
Por que não pegam suas vadias
e dão o fora daqui?
Até me fazer uma oferta melhor,
não vai ter corrida.
Se vencer,
ficará com o Whyte Wyrm.
Pode expandir
seus horizontes de tráfico
e sair desse fim de mundo.
Queremos o Wyrm
e o Parque Sunnyside.
Dois hambúrgueres
e uma salada. Para viagem.
Sharon.
Cheryl.
Por que ainda está
na cidade, Nick?
Abastecendo para a viagem.
Como está?
Como eu estou?
Você me drogou.
- Tentou me estuprar.
- Acho que não.
Você é um monstro.
Pelo menos não sou uma
golpista de cidade pequena.
Não distorça a realidade
por vergonha da manhã seguinte.
Você estava chapada, seminua,
e implorando por isso.
Ligue para o seu advogado.
Vendo como você
não está arrependido,
acho que prestarei queixa.
Não te contaram do acordo que
meus pais fizeram com sua mãe?
Você não vai dizer nada sobre
aquela noite a ninguém.
Afinal, é por isso que
se chama suborno.
Na conta da senhorita.
Deus abençoe Reggie Mantle
e seu complexo de inferioridade.
O carro é como ele.
É bonito de se ver...
mas não há muito
sob o capô.
Chave inglesa, por favor.
Obrigada.
É isso que os Serpentes
fazem para se divertir?
Apostam corridas com
gangues rivais?
Vá ao ponto, Betty.
Disse que não se juntaria
a eles, Jug.
E você disse que me amava,
e terminou comigo via Archie.
O que, a propósito,
é pior do que SMS.
Me desculpe, Jughead.
Isso não vai fazer sentido...
mas tudo ao nosso redor
está desmoronando,
e fiz isso para protegê-lo.
Betty, você fez a única coisa
que poderia realmente me ferir.
Vou te explicar tudo, Jug.
Eu vou.
Mas agora, eu só quero
que você ganhe essa corrida.
Tive uma conversa fascinante
com Nick hoje.
Aí vasculhei seu quarto
até encontrar isso.
Antes de atirar pedras,
você deveria saber...
Que os Lodges ainda aceitam
dinheiro do St. Clairs
- para a construção do SoDale.
- Não me importo com eles.
Eu me importo com
minha mãe.
Defendeu papai mesmo depois
dele matar o seu filho.
Mas não consegue
me defender.
Nem mesmo contra
meu quase estuprador.
Não seja absurda, Cheryl.
E me dê esse cheque.
Não até me dizer a verdade
sobre o Sugarman.
Ele existe, mãe.
E nós duas sabemos.
Ele trabalhou com o papai.
O seu pai...
Era um ser humano horrível,
e graças a Deus está morto.
Mas eu estou viva,
e te implorando...
por uma vez na vida,
que seja honesta comigo.
Se importe mais comigo.
É simples.
Os St. Clairs
compraram seu silêncio.
Mas não será paga
até eu ouvir a verdade.
O que posso dizer...
Ou fazer...
Para fazer você ficar
aqui comigo?
Ao invés de ir
para aquela perigosa,
estúpida e possivelmente mortal,
corrida de rua?
Não se preocupe, Ronnie,
eu tenho um plano.
Como o plano que
você e Betty tiveram quando
entraram na sede dos Ghoulies.
Touché.
Um que espero mantenha
todos seguros.
Cheryl?
O quê? Devagar.
Eles o quê?
Vocês continuam negociando
com os St. Clairs?
Deixando que invistam na SoDale
depois do que Nick fez?
Para ser sincero,
as acusações de Cheryl...
Cheryl está falando
a verdade.
Eu sei, porque Nick
tentou o mesmo comigo.
- Nick St. Clair te machucou?
- Ele tentou.
Mas impedi ele
antes de ir longe demais.
Na noite seguinte,
ele foi atrás da Cheryl.
- Por que não contou nada?
- Não tinha provas.
E Nick já fez isso antes,
tenho certeza.
Deus é minha testemunha,
juro para você, eu vou...
De jeito nenhum aceitaremos
um centavo daquela família.
Tudo bem!
Vamos fazer isso!
É isso aí!
Não é o tipo de corrida
que me imaginei indo,
mas ao menos os caras
são gostosos.
Não se preocupe Ronnie,
vamos conseguir.
Apenas volte para mim.
De preferência inteiro,
Archiekins.
Antes que entre no carro,
preciso que saiba...
Nunca deixei de te amar,
Jug.
E nem sei se consigo.
E também lembre,
tire o pé da embreagem,
e não erre nas trocas
de marcha.
Você é um enigma, Cooper.
- Vamos lá!
- Vamos!
Carros em posição!
A corrida é da ponte Herk Harvey
até a Curva do Homem Morto.
O primeiro
que voltar ganhará.
- Geralmente eu faço as honras.
- Não hoje, Cha-Cha.
Eu nasci
para esse momento.
Motores aquecidos e prontos,
senhores?
Droga.
- Estamos chegando à ponte.
- Eu sei. Deixa comigo.
É estreito demais para os dois,
Jughead.
Jug, precisamos parar.
- E deixá-los ganhar?
- Vamos bater naquela ponte.
Serpentes se unirão aos Ghoulies
só sobre o meu cadáver.
Desculpa, cara, mas
não concordo com esses termos.
Por que fez aquilo?
Confie em mim, Jug,
vai me agradecer por isso.
Jug, pare! Jug! Jug!
Pare!
Vamos, Jug.
Temos que ir. Vamos.
Todo mundo dê o fora.
A polícia pegou os Ghoulies!
- Meu Deus, você está bem.
- Temos que sair daqui.
- Vamos. Temos que ir agora.
- Chamou os policiais?
Não vai se juntar aos Ghoulies,
mas aos policiais?
- Onde está sua honra?
- Calma, Tall Boy.
Acha que eu sabia
que Keller estaria aqui?
- Eu chamei Keller.
- Que droga, Archie?
- Contou ao meu pai também?
- Não.
Foi ideia minha para nos livrar
dos Ghoulies e funcionou.
Eles serão presos
por corridas. Estão fora.
Por quanto tempo?
Um mês? Três meses?
Sabe o que eles vão
querer quando saírem?
Sua cabeça numa estaca!
De todos nós.
Cuidado para não
se queimar de novo.
Você disse que
eu nunca protegir você.
O Sugarman...
Foi uma história inventada...
Para tornar um monstro
real o bastante,
- em um bicho-papão.
- E funcionou por um tempo.
Mas agora
eu preciso da verdade.
Durante anos,
houveram vários Sugarman.
Cada um assumindo
o lugar do outro.
Quando Clifford decidiu
preparar o seu irmão
para assumir
os negócios da família...
Queria que ele conhecesse
o atual Sugarman.
Eu fui contra,
mas seu pai insistiu.
E Deus me ajude.
Então começou os eventos
que levaram à morte do Jason.
Obrigada por isso,
mamãe.
Mais uma pergunta:
Quem é o Sugarman agora?
Meu Deus,
é o Capuz Negro?
É a Cheryl.
Oi.
Você conseguiu?
Quem ele é?
Espera.
Você tem certeza?
Betty?
Cheryl me disse
o nome do Sugarman.
Meu Deus,
Cheryl Granada venceu.
O que eu faço, Veronica?
Se eu entregar ao
Capuz Negro o nome dele
que Deus tenha piedade
do Sugarman.
E se eu não entregar...
Que Deus tenha
piedade de todos nós.
Presumo o que o meu
tempo acabou.
Acabou, Betty.
Você o encontrou para mim?
Encontrei.
Boa garota.
Agora me diga o nome dele.
Eu poderia.
Mas não te faria
nenhum bem agora.
Já avisei a delegacia.
Você terá que ler
o nome dele na exposição
que eu postei
no Azul e Ouro.
Algum comentário?
Eu te disse
o que aconteceria.
O Sugarman deve ser
levado à justiça,
e não executado.
Ele será tratado
da maneira certa.
Você está jogando
um jogo perigoso.
Estou.
Mas agora é meu jogo.
E qual seria, Betty?
O jogo acaba comigo
pegando você.
Eu descobri quem matou o Jason
e quem era o Sugarman.
Você é o próximo,
Capuz Negro.
Estou na sua cola.
Consegue sentir isso?
Consegue me sentir?
O que as Serpentes
estão dizendo?
Alguns te respeitam por
desafiar e vencer os Ghoulies.
Outros odeiam por fazer
um acordo com o Keller
- porque nos liga aos tiras.
- Não fui eu. Foi o Archie.
Nós sabemos disso,
mas alguns deles não.
Não.
Isso é outra invasão?
Você não soube?
Eles pegaram o Sugarman.
Você soube do professor
do Lado Sul que foi preso?
Jughead
tinha aula com ele.
- Como ele está?
- Sinceramente não sei, pai.
Eu tentei ajudar o Jughead
com algo e falhei.
Ele está irritado.
Essa não é a primeira briga
que vocês tiveram.
E não será a última.
Vocês vão se acertar.
Está tudo bem, pai?
Está.
Estou melhor a cada dia.
Casa dos Lodges.
Eu sinto muito por isso.
É claro, todos rezaremos.
Obrigada, Andre.
Está tudo bem, minha vida?
Os St. Clairs tiveram
um acidente de carro.
Eles saíram da estrada.
E o Nick...
Ele vai se recuperar,
mas levará alguns meses.
Nossa.
O carma é uma vadia.
Xeque-mate.
No fim,
a garota disse a verdade
sobre sua dança macabra
com o Capuz Negro.
Confirmando que todos
em Riverdale usam máscaras.
O exemplo disso:
Robert Phillips.
Durante o dia,
um gentil professor de inglês.
Escondendo sua identidade,
um traficante cruel.
Tenha ótimos sonhos,
Sugarman.
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
~eXtremeSubs~
Legenders de coração.